Repository: Learion/BruceToolSet
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/JavascriptMessages.*.resx
Languages: ja_jp

# AbortReportsLoadingQuestion
source: Abort Reports loading?
ja_jp: レポートローディングを破棄?

# AboutTitle
source: About SEOToolSet
ja_jp: SEOToolSetについて

source: Broken link
ja_jp: ブロークンリンク

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: [ Check All ]
ja_jp: [すべてをチェック]

source: [ Check None ]
ja_jp: [チェックしない]

# CloseCommand
source: Close
ja_jp: クローズ

source: Edit URL
ja_jp: URLを編集

source: Error
ja_jp: エラー

# ErrorFound
source: Errors were found
ja_jp: エラーがありました

# ErrorInLine
source: Oops... Error while trying to receive the report data.
ja_jp: レポートデーター受信中にエラー!

# HideCommand
source: [ Hide ]
ja_jp: [隠す]

source: No issues found
ja_jp: 問題ありません

source: None
ja_jp: なし

# NoReportSelected
source: Please choose at least one report
ja_jp: 最低１つのレポートを選択

source: Retrieving data
ja_jp: データーを回復

source: Run
ja_jp: 実行

source: Run reports first!
ja_jp: 最初にレポートを実行!

# UriNotValid
source: The entry is not a valid domain. Please try again
ja_jp: エントリーが正しくありません。正しいURLを入力してください

# UrlNotEntered
source: Please enter a URL or select a file to upload
ja_jp: URLかアップロードするファイルを選択してください

# SaveChangesBillingInformationQuestion
source: Save Changes to the Billing Information?
ja_jp: 課金情報の変更をセーブしますか？

# SaveChangesAccountingInformationQuestion
source: Save Changes to the Accounting Information?
ja_jp: アカウント情報の変更をセーブしますか？

# DeleteConfirmationQuestion
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 本当に消去しますか？

# EmailNotUnique
source: The email is used by another user
ja_jp: このEメールは別のユーザーに使用されています。他のEメールを選択してください。

# LoginNameNotUnique
source: The login name is used by another user
ja_jp: このログイン名は別のユーザーに使用されています。他のログイン名を選択してください。

# AsyncRequestFailed
source: Oops, the async request failed, please refresh the page and try again
ja_jp: 同期リクエストが失敗しました。ページをリフレッシュして再試行してください。

# NoItemSelected
source: Select one {0} at least
ja_jp: 最低一つのアイテムを選択してください

# KeywordListCannotBeDeleted
source: Opps the KeywordList could not be deleted, try to delete the Keywords first
ja_jp: キーワードリストが消去できません。初めにキーワードを消去してください。

# ProjectDeletionError
source: The project cannot be deleted. There was a problem in the operation.
ja_jp: プロジェクトが消去できません。操作に問題があります。
